Hedgewars, много яко!

✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
Hedgewars е достъпна в Mac Appstore ! Потърсете hedgewars на вашия мак и вземете вашето БЕЗПЛАТНО копие днес!
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭

iOS порта има някой ексклузивни екстри като
* iPad VGA Out: Закачете външен дисплей и играйте на пълна резолюция;
* Поддръжка на ретина дисплей: играйте на по-висока резолюция през цялата игра;
* Многозадачност: прекъснете играта по всяко време;
* Възстановяване на игра: Винаги ще можете да завършите вашата игра, независимо какво.

Описание:
Това е най-забавната и пристрастяваща игра, която някога ще играете - забава, на която можете да се наслаждавате навсякъде, по всяко време. Hedgewars е стратегия но истинската забава е от разрушенията причинени от тези досадни таралежи с тези фантастични оръжия - подли малки гадини с лош характер!

С други думи Hedgewars е стратегия, артилерийна, екшън и комедийна игра, която включва лудориите на розови таралежи с характер докато те се бият от дълбините на ада до дълбините на космоса.

Като командир, вашата работа е да подберете вашия отбор от таралежи и да занесете войната на врага си.

Всеки играч контролира отбор от няколко таралежа. Играчите се редуват с по един таралеж на ред. Те използват всякакви оръжия и инструменти за да убият противниковите таралежи и съответно да спечелят играта. Таралежите могат да се движат по различни начини, обикновено като ходят и скачат но и като използват определени инструменти като "Въжето" или "Парашута" за да достиднат иначе недостъпни места. Всеки ред е ограничен по време, за да не се задържа играта с прекалено много мислене или движение. Голям набор от инструменти и оръжия са на разположение на играчите : Граната, Клъстерна бомба, Базука, НЛО, Пушка, Револвер, Огнен пунш, Бухалка, Динамит, Мина, Въже, Пневматична мотика, Парашут. При използването си, повечето оръжия предизвикват експлозии, които деформират терена, премахвайки кръгли парчета. Пейзажът е плаващ остров или пещера с вода в дъното си.Таралежите умират когато паднат във вода(или като паднат от острова, или през дупка в него), са изхвърлени от арената или когато здравето им достигне 0, обикновно от контакт с експлозии (щетите върху даден таралеж се показват само след края на реда).

* Оживена и опустошителна редово базирана битка за до 6 играча
* Локален и мрежови мултиплейър с възможност за противници контролирани от ИИ
* Бийте се на безкрайни произволно генерирани карти с над 20 различни среди
* Използвайте над 48 удивлителни оръжия! Включително падащото пиано и експлодиращата роботизирана торта
* Играйте играта по вашият начин, с над 20 игрови режима, можете да промените почти всеки аспект на играта
* Персонализирайте вашият отбор, с над 120 костюма, 30 гроба, 12 крепости, стотици флагове и уникални гласови пакети
* Огромни битки с до 64 таралежа

