Hedgewars, ¡es la leche!

✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
¡Hedgewars esta disponible en la Mac Appstore! ¡Busca Hedgewars en tu Mac y consigue tu copia gratuita hoy!
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭ 

La versión para iOS contiene algunas características exclusivas, como:
* Salida VGA para iPad: conecta un monitor externo y juega a resolución completa;
* Soporte para pantalla Retina: juega el juego entero a una resolución mayor;
* Multitarea: pausa el juego en cualquier momento;
* Restauración de partidas: siempre podrás completar tu partida, pase lo que pase.

Descripción:
Este es el juego más adictivo que jugarás - diviértete en cualquier sitio, en cualquier momento. Hedgewars es un juego de estrategia por turnos pero la verdadera diversión esta en ver como estos molestos erizos con sus fantásticas armas destrozan el entorno - unos pequeños pero gamberros tíos con ganas de liarla parda!

En otras palabra, Hedgewars es un juego de estrategia por turnos, con toques de artillería, acción y comedia, protagonizado por las travesuras de erizos rosas con mal carácter que luchan desde el fondo del infierno hasta el espacio exterior.

Eres el comandante, tu tarea es crear un potente equipo de erizos soldado y llevar la guerra a las puertas de tus enemigos.

Cada jugador controla un equipo de varios erizos. Durante el transcurso de la partida, los jugador usan un turno con cada uno de sus erizos. Entonces pueden usar cualquier herramienta o arma disponible para atacar y matar a los erizos de los oponentes, ganando así la partida. Los erizos se pueden mover por el campo de juego de muchas maneras, normalmente andando o saltando pero también usando herramientas especiales como la "Cuerda" o el "Paracaídas", para moverse a lugares de otra forma incaccesibles. Cada turno tiene un límite de tiempo para asegurar que los jugadores no se pasan demasiado tiempo pensando o moviendo. Una gran variedad de armas y herramientas están disponibles durante la partida: Granada, Bomba de Racimo, Bazoka, UFO, Escopeta, Desert Eagle, Puñetazo de fuego, Bate de Beisbol, Dinamita, Minas, Cuerda, Taladro Neumático, Paracaidas. Casi todas las armas, cuando son usadas, causan explosiones que deforman el terreno, destruyendo sectores circulares. El paisaje es una isla que flota en el agua, o una restringida cueva con agua en el fondo. Un erizo muere cuando entra en el agua (ya sea callendose por un borde o un agujero), es lanzado fuera del campo de juego o cuando se queda sin vida, normalmente por las explosiones (el daño hecho a un erizo o unos erizos es mostrado después del turno del jugador o de la CPU cuando todo el movimiento en el campo de batalla ha terminado).

* Divertido y devastador combate basado en turnos para un máximo de 6 jugadores.
* Juego multijugador tanto local como en red, con oponentes virtuales opcionales
* Lucha en infinitos mapas generados aleatoriamente, con más de 20 entornos.
* Usa 48 (y la cuenta sigue) poderosas armas! Incluido el golpe de piano o la explosiva tarta robot
* Juega a tu manera, con más de 20 modificadores de juego puedes configurar todo los aspectos de la partida
* Personaliza to equipo, con más de 120 trajes, 30 tumbas, 12 fuertes, y cientos de banderas y voces únicas
* Grandes batallas con hasta 64 puercos

