Hedgewars, det' Vildt!

✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
Hedgewars er tilgængeligt i Mac App Store! Søg efter Hedgewars på din Mac og få din GRATIS kopi i dag!
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭ 

iOS versionen har flere eksklusive funktioner, så som
* iPad VGA-udgangssignal: tilslut en ekstern skærm og spil i fuld oplysning;
* Understøttelse af Retina-skærmen: spil hele spillet i en højere opløsning;
* Multitasking: sæt spillet på pause når som helst;
* Genoptagelse af Spil: du kan altid færdiggøre din kamp, lige meget hvad.

Beskrivelse:
Det her er det sjoveste og mest afhængighedsskabende spil du nogensinde kommer til at prøve - hylende morsomt og lige til at tage op af lommen hvor som helst, når som helst. Hedgewars er et turbaseret strategispil, men det fedeste er at se de utrolige ødelæggelser de forbistrede pindsvin laver med deres fantasifulde våben - luskede små fyre med en uforskammet holdning.

Med andre ord er Hedgewars et turbaseret strategi-, artilleri-, action- og komediespil som byder på an narrestreger fra små lyserøde pindsvin med attitude og som viser hvordan de slås overalt, fra det dybeste helvede til den yderste afkroge af rummet.

Som hærfører er det dit arbejde at sammensætte et førsteklasses hold af pindsvinesoldater og føre krig mod fjenderne helt fremme ved frontlinjen.

Hver spiller styrer et hold bestående af adskillige pindsvin. I løbet af spillet tager spillerne ture med et af deres pindsvin. De bruger her et hvilket som helst tilgængeligt værktøj eller våben til at angribe og dræbe deres modstanderes pindsvin, og vinder derved spillet. Pindsvinene kan bevæge sig rundt i terrænet på mange forskellige måder, normalt ved at gå og hoppe, men også ved at bruge forskellige værktøjer som f.eks. et reb, en teleporter eller en faldskærm for at nå ellers utilgængelige steder. Hver tur er tidsbegrænset for at sikre at spillere ikke forsinker spillet med for mange tanker eller bevægelser. Et stort assortiment af våben er tilgængeligt i løbet af spillet: Granater, klyngebomber, bazookaer, UFO'er, haglgeværer, pistoler, slag med brændende næver, baseballbatter, dynamit, miner, reb, trykluftsbor, faldskærme, osv. De fleste våben laver eksplosioner som deformerer terrænet ved at fjerne cirkulære stykker. Landskabet består af en flydende ø i en vandmasse, eller en begrænset grotte med vand i bunden. Pindsvin dør hvis de falder i vandet (enten ved at falde ud over kanten af øen, eller gennem et hul i bunden), falder ud over kanten af banen eller hvis deres liv bliver reduceret (typisk ved nærkontakt med for mange eksplosioner) til nul.

* Vandvittig morsom og ødelæggende turbaseret krigsførsel for op til 6 spillere
* Multiplayer, både lokalt og over et netværk, men valgfri computerstyrede modstandere
* Kæmp på et uendeligt antal tilfældigt genererede baner med over 20 forskellige typer omgivelser
* Brug 48 (forøges løbende) overvældende våben! Inklusiv klaveranslaget og den eksplosive robotkage
* Spil lige som du har lyst til! Med mere end 20 forskellige måder at justere spillet på, kan du selv bestemme over næsten alle aspekter af kampen
* Skræddersy dit hold med over 120 kostumer, 30 gravsten, 12 forter, hundredvis af flag og mange unikke sæt stemmer
* Enorme slag med op til 64 pindsvin

