Hedgewars, è Esplosivo!

✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
Hedgewars è disponiile sul Mac Appstore! Cerca Hedgewars sul tuo Mac e scarica la tua copia gratuitamente!
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭

La verisone per iOS offre alcune fantastiche esclusive, come
* iPad VGA Out: attacca un dispaly esterno e gioca a piena risoluzione;
* Retina Display Support: gioca ad una risoluzione pià alta per tutta la durata della partita;
* Multitasking: metti in pausa il gioco in qualunque istante;
* Game Restore: potrai ripristinare la partita in qualunque momento.

Descrizione:
Questio è videogioco più divertente che potrai provare - esilaranti momenti di divertimento che potrai sperimentare in qualsiasi momento e luogo. Hedgewars è un gioco di strategia a turni ma con una marcia in più: vedrai che devastazione sono in grado di causare questi riccetti rosa - creature scaltre con un pessimo carattere!

In altre parole, Hedgewars è un gioco di strategia a turni, con elementi di artiglieria e azione, e con protagonisti ricci rosa che combattano dall profondità dell'inferno all'infinità dello spazio.

Come comandante, dovrai radunare la tua squadra di ricci soldato e dichiarare guerra al tuo nemico.

Ogni giocatore controlla una squadra di parecchi ricci; durante lo svologimento della partita, i giocatori controllano a turno uno dei loro ricci. Dopodiché usano una qualunque arma e strumento a disposizione per attare e uccidere i ricci nemici, vicendo così la parita. I ricci si posso muovere sul terreno di gioco in parecchi modi, normalmente camminando e saltando qua e là, ma anche usando strumenti particolari, come la "Corda", il "Paracadute" e il "Teletrasporto", per raggiungere posizioni impossibili. Ogni turno è dura una certa quantità di tempo per permettere ai giocatori una partita fluida senza stalli per preparare una strategia. Una grande varietà di strumenti sono disponibili per i giocatori: Granata, Bomba a Frammentazione, Bazooka, UFO, Fucile a Pompa, Aquila del Deserto, Pugno di Fuoco, Mazza da Baseball, Dinamite, Mina, Corda, Martello Pneumatico, Paracadute. La maggior parte delle armi quando utilizzate causano esplosioni che modificano il terreno, eliminando elementi circolari. Il terreno di gioco è un'isola circondata dal mare o una caverna sperduta con acqua a portata di mano. I ricci non sanno nuotare per cui affogheranno se vi cadranno (o se veranno lanciati); l'effetto sarà identico se i punti salute dei ricci raggiungeranno lo zero (i danni inflitti al riccio sono mostrati solo alla fine del turno quando tutti i ricci saranno fermi).

* Esilaranti turni di devastazione fino a 8 giocatori
* Partite in locale e in multiplayer su rete, con squadre controllate dall'intelligenza artificiale (opzionale)
* Combatti su un numero infinito di mappe casuali, con oltre 20 temi disponibili
* Usa 48 (e oltre) armi devastanti! Incluso il Paino e la Torta esplosiva
* Gioca come ti pare, con oltre 20 tipi di modificatori di gioco, puoi cambiare qualsiasi aspetto della partita
* Personalizza la tua squadra, con oltre 120 cappelli, 30 tombe, 12 fortini, centinaia di bandiere e voci uniche
* Gigantesche battaglie con oltre 64 ricci

