Hedgewars, bir Fırtına!

✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
Hedgewars'ı artık Mac Appstore'da bulabilirsiniz. Mac bilgisayarınızda Hedgewars'ı arayın ve BEDAVA kopyanıza bugün sahip olun!
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭
✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭✭ 

iOS portu bazı muhteşem özelliklere sahip, örneğin
* iPad VGA Çıkışı: harici görüntüyü çengelle ve tam çözünürlükte oyna;
* Retina Görüntü Desteği: bütün oyunu daha iyi çözünürlükte oyna;
* Çoklugörev: oyunu istediğin zaman durdur;
* Oyun İyileştirmesi: Karşılaşmayı her zaman bitirebileceksin, ne olursa olsun.

Tanımlama:
Bu şimdiye kadar oynadığınız en eğlenceli ve bağımlılık yapıcı oyun - her yerde, her zaman eğlenin. Hedgewars bir sıra tabanlı strateji oyunu ancak asıl eğlence bu küçük zararlı kirpilerin fantastik silahlarla sebep olduğu yıkım - küçük kötü sinsi zaralılar!

Başka bir değişle Hedgewars bir sıra tabanlı strateji, macera ve komedi oyunu, antik çağdan beri cehennemin derinliklerinden uzayın derinliklerine kadar savaşan kirpilerle birlikte.

General olarak, senin işin yetenekli kirpi savaşçılarını toplayıp düşmanlarına ölüm saçmak.

Her bir oyuncu birkaç kirpiden oluşan bir takımı yönetir. Oyunun gidişatına göre, oyuncular kirpilerinden biriyle oyuna başlar. Daha sonra düşman kirpileri öldürmek için her türlü aracı ve silahı kullanır, böylece oyunu kazanır. Kirpiler arazide birçok şekilde dolaşabilir, genelde bu yürüyerek ve zıplayarak olur ama erişilemeyecek alanlara ulaşmak için "Paraşüt" ve "Halat" gibi araçlar da kullanılabilir. Her turun belli bir süresi vardır, böylece oyuncular uzun süre düşünemezler ve ya oynayamazlar. Oyun boyunca çok çeşitli araçlar ve silahlar kullanılabilir: Bomba, Parça Tesirli Bomba, Bazuka, UFO, Pompalı tüfek, Desert Eagle, Ateş Yumruğu, Beyzbol Sopası, Dinamit, Mayın, Halat, Kompresör, Paraşüt. Çoğu silah kullanıldığında araziyi bozan ve dairesel yarıklar açan patlayıcı etkilere sahiptir. Tabiat su üstünde yüzen bir adadır ya da dibinde suyla sınırlı bir mağaradır. Bir kirpi suya düştüğünde ölür (adadan düşerek ya da dipteki bir deliğe girerek) ve 
arenanın diğer tarafına atılır ve ya  sağlığı azaldığında, bombalarla direk temasta, sıfıra düştüğünde ( Bir kullanıcının ya da bilgisayarın süresi bittikten ve savaş alanındaki tüm hareket sona erdiğinde zarar saldırılan kirpinin  ya da kirpilerin canınndan düşülür). 

* 6 kişiye kadar oynanabilen muhteşem ve şamatalı sıra tabanlı savaş
* Hem yerel ağda hemde internette savaşma şansı, yapay-zekalı düşman seçeneğiyle.
* 20'den fazla çevreyle, sınırsız sayıda rasgele oluşturulmuş haritada savaşma şansı
* 48 (artmaya devam eden) ezici silahı kullanın! Piyano saldırısı ve patlayıcı robotik kekle birlikte
* Oyunununuzu kendi istediğiniz gibi oynayın! 20'den fazla oyun düzenleyicisiyle, oyunun nerdeyse her kıvrımını özelleştirin
* Takımını 120'den fazla kostüm, 30 mezar taşı, 12 kale, 100'lerce bayrak ve eşsiz ses paketleriyle özelleştir
* 64 kirpiye kadar çıkan devasa savaşlar
