Războiul aricilor! E beton!
Războiul aricilor este disponibil pentru Mac Appstore! Caută Războiul aricilor pe Mac-ul tău și downloadează o copie GRATUITĂ acum!

Portarea iOS are câteva caracteristici exclusive, cum ar fi:
* Ieșire VGA pe iPad: atașeză un dispozitiv extern și joacă la rezoluție maximă;
* Suport pentru ecran Retina: joacă la o rezoluție mai mare tot jocul;
* Multitasking : întrerupe jocul oricând;
* Restaurarea joc: vei putea să termini meciul oricând, indiferent de situație;

Descriere:
Acesta este cel mai distractiv și cel mai captivant joc pe care îl vei juca - distracție hilară, putând să te distrezi oriunde, oricând. Războiul aricilor este un joc de strategie bazat pe runde dar adevăratul zumzet e să vezi devastarea făcută de acei arici plictisitori cu armele lor fantastice - mici distrugători lași cu o atitudine rea.

Cu alte cuvinte, Războiul aricilor este un joc de strategie, artilerie, de acțiune și comedie, bazat pe runde, oferind aricii rozi și antici cu atitudine, în timp ce se bat din adâncurile iadului până la suprafața cosmosului.

Ca și comandant, este responsabilitatea ta sa asamblezi o echipă tare de arici soldați și să declari război inamicului.

Fiecare jucător controlează o echipă de mai mulți arici. În timpul jocului, jucătorii joacă pe rând în fiecare rând cu aricii lor. Pot folosi orice unelte sau arme au la dispoziție, pentru a ataca aricii inamicului, câștigând jocul. Aricii se pot muta pe teren în o mulțime de metode, în mod normal mergând și sărind, dar și folosind unelte particulare ca și ”Funie” sau ”Parașută”, pentru a ajunge în zone de altfel inaccesibile. Fiecare rundă e limitată la timp pentru a se asigura că jucătorii nu țin jocul prin gândire sau mutare excesivă. O mare varietate de unelte și arme sunt valabile pentru jucători în timpul jocului: Grenade, Bombă îndesată, Bazuca, OZN, Shotgun, Desert Eagle, Pumn de foc, Minge de baseball, Dinamită, Mină, Funie, Ciocan pneumatic, Parașută. Majoritatea armelor, când sunt utilizate cauzează explozii care deformează terenul, eliminând părțile circulare. Peisajul este o insulă plutitoare, sau o peșteră restrictivă cu apă pe jos. Un arici moare când ajunge în apă (fie căzând de pe insulă sau printr-o cauză în fundul ei), este aruncat într-o parte a arenei sau când viața îi este redusă, în mod normal din cauza unei explozii, la 0 (dauna dată la ariciul sau aricii atacați, după ce runda jucătorului sau UCP-ului este arătată, doar când toată mișcarea de pe câmpul de luptă se termină)

* Bătaie hilară și devastatoare pe runde, pentru până la 6 jucători
* Multiplayer local sau în rețea, cu inamici IA opționali
* Bate-te pe o infinitate de hărți generate aleator, în peste 20 de medii
* Folosește 48 (și încă se mai numără) de arme copleșitoare! Incluzând lovitura de pian și tortul robotic exploziv
* Joacă-te în felul tău, cu mai mult de 20 de modificatori ai jocului, optimizând fiecare aspect al meciului
* Personalizează-ți echipa, cu peste 120 de costume, 30 de morminte, 12 fortărețe, 100 de steaguri și pachete de voce unice.
* Bătăli imense cu până la 64 de arici.