
Hedgewars, ブラストだ！

Hedgewars が Mac アップストアに登場! Mac で Hedgewars を検索して無料コピーを今すぐダウンロードしよう!

iOS ポートはいくつかの限定フィーチャーがあります。例えば：
* iPad VGA アウト: 外部ディスプレイを接続してフル解像度でプレー
* Retina ディスrプレイサポート: ゲームの全てを高い解像度でプレー;
* マルチタスキング: いつでもゲームをポーズ;
* ゲームリストア: あなたは何が何でもマッチを完成させることができます。

説明:
これはあなたが遊ぶ一番面白くて依存症のあるゲームです - いつでも、どこでも楽しめる陽気な楽しみ。 Hedgewars はターン制ストラテジーゲームですが、本当の楽しみはあの厄介なハリネズミがすばらしい武器を使って起こす破壊を見ることです - 悪い態度の小さな厄介者!

言い換えれば、 Hedgewars はターン製ストラテジー、砲兵、アクションとコメディゲームで、地獄から宇宙まで　悪ふざけをするピンクのハリネズミが特色です。

司令官としてのあなたの役目はハリネズミ兵のチームを編成し、敵に戦争を持ってゆくことです。

プレイヤーはそれぞれ複数のハリネズミをコントロールします。ゲーム中は、ハリネズミの一つを使って交代します。利用可能な武器や道具を使って敵のハリネズミを攻撃して殺し、勝利を取ります。
Hedgehogs は地形をさまざまな方法で動き回ります。普段は歩いたりジャンプしたりしますが、"ロープ"や"パラシュート"などの特定の道具を使って本来なら届かないエリアに移動することができます。ターンはプレイヤーが動いたいり考えたりする時間をとり過ぎないようにタイムリミットがかかっています。ゲーム中はさまざまな道具や武器が使えます：手榴弾、クラスター爆弾、UFO、ショットガン、デザートイーグル、ファイアーパンチ、野球バット、ダイナマイト、地雷、ロープ、ニューマチックピックやパラシュートです。ほとんどの武器は、使用時に、地形を変える爆発を起こします。地形は水の上に浮かんでいる島か、下に水がある洞窟です。ハリネズミは水の中に入るか（島から落ちるか、穴を通って）、アリーナの横から落とされるか、爆発などで体力がゼロに減ると（プレーヤーやCPUのターンのダメージは全ての動きが止まった後表示されます）死んでしまいます。

* 六人までの陽気と壊滅的なターン制コンバット
* AIも追加可能なローカルとネットワーク上のマルチプレーヤー
* ランダムで作成された無限のマップと二十以上の環境の中で戦おう
* 48（上昇中）の圧倒的な武器を使おう！ピアノストライクと爆発的なロボットケーキも含みます。
* 二十種類以上のゲーム修飾法で戦いのほとんどの部分を微調整して自分のやり方でプレーしよう
* 120以上のコスチューム、30以上の墓、12以上の砦、100以上のフラグやユニークなボイスパックでチームをカスタマイズ
* 64体までの広大な戦い