Создающий игру посылает скрипту запрос (Название игры (строка в утф-8, до 100 символов), версия протокола (целое), ип-адрес (IPv4), порт, наличие пароля(есть/нет)), получает некий id игры (строка). Каждую минуту подтверждает своё присутствие, посылая скрипту id игры.

Желающий подключиться запрашивает список игр с параметрами (версия протокола, наличие пароля(важно/неважно)), получает список (название игры, ип-адрес, порт).

При запуске игры создающий посылает запрос на удаление из списка (указывает id).
