A_Classic_Fairytale.name="Ein klassisches Märchen"

A_Classic_Fairytale-first_blood.name="1. Mission: Der erste Zusammenstoß"
A_Classic_Fairytale-first_blood.desc="Hilf Undichte Stelle dabei, sein Training zu absolvieren und zu einem richtigen Igelkrieger zu werden. Du wirst in der Kunst des Seils, Fallschirms, Shoryukens und der Desert Eagle trainiert."

A_Classic_Fairytale-shadow.name="2. Mission: Die Schattenfälle"
A_Classic_Fairytale-shadow.desc="Undichte Stelle und Dichte Wolke gehen für die Jagd raus. Sei auf Gefahren im Wald gefasst. Denk dran, bedenke deine Entscheidungen gut."

A_Classic_Fairytale-journey.name="3. Mission: Die Rückreise"
A_Classic_Fairytale-journey.desc="Undichte Stelle muss zur anderen Seite der Insel gehen. Sei schnell und vorsichtig."

A_Classic_Fairytale-united.name="4. Mission: Gemeinsam sind wir stark"
A_Classic_Fairytale-united.desc="Nach seiner langen Reise kehrte Undichte Stelle endlich wieder zum Dorf zurück. Allerdings gibt es keine Zeit zum Ausruhen. Du musst das Dorf von der Rage der Kannibalen verteidigen."

A_Classic_Fairytale-backstab.name="5. Mission: Verrat"
A_Classic_Fairytale-backstab.desc="Die monströsen Kannibalen jagen Undichte Stelle und seine Freunde. Besiege sie erneut und beschütze deine Freunde. Benutze deine Ressourcen entsprechend, um die eintreffenden Feinde zu besiegen!"

A_Classic_Fairytale-dragon.name="6. Mission: Die Höhle des Löwen"
A_Classic_Fairytale-dragon.desc="Unser Held muss auf die andere Seite des Sees kommen. Werd zum Seilprofi und vermeide es, von feindlichen Schüssen getroffen zu werden."

A_Classic_Fairytale-family.name="7. Mission: Familientreffen"
A_Classic_Fairytale-family.desc="Unser Held muss erneut den Stamm retten. Eliminiere die feindlichen Igel und befreie deine Kameraden. Benutze deine Ressourcen vorsichtig, weil sie begrenzt sind. Bohr ein paar Löcher an den richtigen Stellen und nähere dich der Prinzessin."

A_Classic_Fairytale-queen.name="8. Mission: Lang lebe die Königin"
A_Classic_Fairytale-queen.desc="Der Stamm muss noch einmal kämpfen. Um zu gewinnen, müssen die Igel den Verräter bekämpfen und alle verfügbaren Ressourcen benutzen. Besieg den Feind!"

A_Classic_Fairytale-enemy.name="9. Mission: Der Feind meines Feindes"
A_Classic_Fairytale-enemy.desc="Was für eine umwerfende Wendung! Undichte Stelle muss mit den … »Kannibalen« gegen den gemeinsamen Feind – die bösen Cyborgs – kämpfen!"

A_Classic_Fairytale-epil.name="10. Mission: Epilog"
A_Classic_Fairytale-epil.desc="Gratulation! Undichte Stelle kann endlich in Frieden leben und von seinen neuen Freunden und seinem Stamm angepriesen werden. Sei stolz auf das, was du erreicht hast! Du kannst vorherige Missionen wieder spielen und andere mögliche Enden sehen."

A_Space_Adventure.name="Ein Weltraumabenteuer"

A_Space_Adventure-cosmos.name="Menü: Weltraumreise"
A_Space_Adventure-cosmos.desc="Hogera, der Igelplanet, wird bald von einem riesigen Meteorit getroffen. In diesem Wettlauf ums Überleben musst du PAdIs besten Piloten, Igel Einsam, in einer Weltraumreise um die Nachbarplaneten führen, um alle 4 Teile des lang verschollenem Antigravitationsgeräts zu finden!"

A_Space_Adventure-moon01.name="Hauptmission: Der erste Halt"
A_Space_Adventure-moon01.desc="Igel Einsam ist auf dem Mond gelandet, um seine fliegende Untertasse aufzutanken, aber Prof. Bösigel war zuerst da und hat einen Hinterhalt aufgestellt! Rette die gefangenen PAdI-Forscher und verscheuche Prof. Bösigel!"

A_Space_Adventure-moon02.name="Nebenmission: Jag den blauen Igel"
A_Space_Adventure-moon02.desc="Igel Einsam besucht einen Eremiten, einen alten PAdI-Veteran, der im Mond lebt, um Prof. Bösigel auszuspionieren. Allerdings muss er den Eremiten, Verrückter Renner, zuerst in einem Wettlauf besiegen!"

A_Space_Adventure-ice01.name="Hauptmission: Ein frostiges Abenteuer"
A_Space_Adventure-ice01.desc="Willkommen auf dem Planeten des Eises. Hier ist es so kalt, dass die meisten Waffen von Igel Einsam nicht funktionieren werden. Du musst dir das verlorene Teil von dem Banditenanführer Thanta ergattern, indem du die Waffen, die du hier findest, verwendest!"

A_Space_Adventure-ice02.name="Nebenmission: Schwerer Flug"
A_Space_Adventure-ice02.desc="Igel Einsam konnte nicht einfach nur den Eisplaneten besuchen, ohne das Olympiastadion des Untertassenfliegens zu besuchen! In dieser Mission kannst du deine Flugkünste unter Beweis stellen und deinen Platz unter den Besten einnehmen!"

A_Space_Adventure-desert01.name="Hauptmission: Suche im Staub"
A_Space_Adventure-desert01.desc="Du bist auf dem Planeten aus Sand gelandet! Igel Einsam muss das fehlende Teil in den Bergwerksstollen finden. Sei vorsichtig, weil bösartige Schmuggler nur darauf warten, dich anzugreifen und auszurauben!"

A_Space_Adventure-desert02.name="Nebenmission: Lauf um dein Leben"
A_Space_Adventure-desert02.desc="Igel Einsam suchte nach dem Teil in diesem Tunnel, als er unerwarteterweise anfing, geflutet zu werden! Komm so schnell wie möglich zur Oberfläche und pass auf, keine Mine auszulösen."

A_Space_Adventure-desert03.name="Nebenmission: Präzisionsfliegen"
A_Space_Adventure-desert03.desc="Igel Einsam hat etwas Zeit, um sein Funkflugzeug zu fliegen und etwas Spaß zu haben. Flieg das Funkflugzeug und triff alle Ziele!"

A_Space_Adventure-fruit01.name="Hauptmission: Schlechtes Timing"
A_Space_Adventure-fruit01.desc="Auf dem Obstplaneten laufen die Dinge nicht so gut. Igel sammeln kein Obst, sondern sie bereiten sich auf den Kampf vor. Du musst dich entscheiden, ob du kämpfen oder fliehen wirst."

A_Space_Adventure-fruit02.name="Hauptmission: Zum Greifen nah"
A_Space_Adventure-fruit02.desc="Igel Einsam nähert sich dem verlorenen Teil des Obstplaneten. Wird ihn Leutnant Limone dabei helfen, das Teil zu besorgen? Oder nicht?"

A_Space_Adventure-fruit03.name="Nebenmission: Präzisionsschießen"
A_Space_Adventure-fruit03.desc="Igel Einsam hat sich verlaufen und ist in dem Hinterhalt der Roten Erdbeeren geraten. Hilf ihm, sie zu eliminieren, um etwas zusätzliche Munition für die Mission »Zum Greifen nah« zu gewinnen."

A_Space_Adventure-death01.name="Hauptmission: Das letzte Gefecht" 
A_Space_Adventure-death01.desc="Auf dem Todesplaneten, dem sterilsten Planeten in der Gegend, ist Igel Einsam ganz kurz davor, das letzte Teil des Geräts zu holen! Allerdings erwartet ihn eine unangenehme Überraschung."

A_Space_Adventure-death02.name="Nebenmission: Die Spezialisten töten"
A_Space_Adventure-death02.desc="Igel Einsam ist wieder in eine schwierige Situation geraten. Hilf ihm, die »5 tödlichen Igel« in ihrem eigenem Spiel zu besiegen!"

A_Space_Adventure-final.name="Hauptmission: Der große Knall"
A_Space_Adventure-final.desc="Igel Einsam muss ein paar Sprengkörper, die auf dem Meteoriten platziert wurden, detonieren. Hilf ihm, diese Mission zu beenden, ohne verletzt zu werden!"
